# openHEMA

Отрытое приложение для HEMA(и для лююых других) турниров. Прямо сейчас приложение может: показывать актуальное состояние турнирной сетки для групп и плейофф; показывать табло, которое синхранизирует количество набранных очков с сервером; создавать сетку в ручном режиме. Для работы приложения необходимо создать приложение в google.firebase, после чего его можно запускать как в местной сетке с помощью команды npm start, так и выбрасывать на сервер после npm run build. 

В файле Tournament.json лежит тестовый файл, с тестовым турниром, который нужно базово заливать на firebase.  Авторизация в приложении работает как "защита от дурака" так как никаких персональных данных не хранится, а приложение существует ограниченное время турнира. Список полльзователей лежит в Tournament.json, базовый пользователь admin, пароль admin.

# TODO list

Будущие фичи которые пока что предстоит реализовать:

1. <s>Полная инкапсюляция компонентов.</s> Всё ещё можно лучше за счёт ещё большей дубликации кода
2. Статистика для каждого бойца.
3. Автоматический выход в плейофф лучших бойцов групп.
4. Автоматический проход в следующий раунд плеофф, по окончанию боя
5. Возможность автоматического раскидывания участников по группам как по рейтингу внутри турнира(нужно для швейцарской сиситемы), так и псевдослучайно, что бы минимизировать встречи одноклубников. 
6. Статистика для турнира
7. Возможность делать швейцарскую систему для отдельных номинаций. 
8. Возможность называть турнир как угодно изнутри приложения, а так же возможность смены картинки и иконки